Repository: aludiba/automobileBeautyService
Catalog: PocketLuckyNumbers/PocketLuckyNumbers/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 幸运数字
source: Lucky number
ko: 幸运数字행운의 수자

# 幸运记录
source: Lucky record
ko: 幸运记录행운기록

# 幸运设置
source: Lucky Settings
ko: 행운의 설정

# 请输入账号
source: Please enter account number
ko: 계정을 입력해주세요.

# 请输入密码
source: Please enter password
ko: 비밀번호를 입력하십시오.

# 登录成功
source: Login success
ko: 등록성공

# 请稍后重试
source: Please try again later
ko: 나중에 다시 시도하십시오.

# 注册成功
source: Registered successfully
ko: 등록성공

# 账号
source: Account
ko: 계정

# 密码
source: Password
ko: 암호

# 登录
source: Login
ko: 등록

# 注册
source: Registration
ko: 등록

# 退出
source: exit
ko: 출구

# 更改密码
source: Change password
ko: 암호 변경

# 昵称
source: Nickname
ko: 닉네임

# 更新成功
source: Update successful
ko: 갱신의 성공

# 密码修改
source: Password change
ko: 비밀번호 수정

# 请输入旧密码
source: Please enter old password
ko: 옛 비밀번호를 입력하십시오.

# 请输入新密码
source: Please enter a new password
ko: 새 비밀번호를 입력하십시오.

# 请确认密码
source: Please confirm password
ko: 비밀번호를 확인하세요.

# 两次密码输入不一致
source: Two password inconsistencies
ko: 비밀번호 입력이 일치하지 않음

# 密码修改成功
source: Password is changed
ko: 비밀번호 변경 성공

# 确认密码
source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인

# 确定
source: Sure
ko: 확정

# 最小数
source: The minimum number of
ko: 최소수

# 最大数
source: Max
ko: 최대수

# 生成数量
source: Generation quantity
ko: 생성수량

# 点击屏幕或摇一摇生成幸运数
source: Click on the screen or shake to generate the lucky number
ko: 화면을 클릭하거나 흔드는 것이 행운의 수를 만듭니다

# 保存
source: Save
ko: 보존

# 温馨提示
source: Warm prompt
ko: 따스한 풍선 경고

# 请先登录
source: Please log in first
ko: 먼저 로그인하십시오.

# 取消
source: Cancel
ko: 취소

# 保存成功
source: Save success
ko: 보존 성공

# 记录
source: record
ko: 기록

# 删除成功
source: Delete success
ko: 지우기 성공

# 无数据
source: No data
ko: 무수히 많은 증거

# 暂无数据
source: Temporary data
ko: 잠시 무수한 증거
